Ingresso di coppia 15 € :
COS’E’IL BIGLIETTO ELETTRONICO: 
Il biglietto dà diritto a massimo 10 degustazioni di vino combinate (alcuni vini pregiati definiti “gold” varranno 2 degustazioni), valide solo nel giorno selezionato presso gli stand delle cantine in centro storico. 
Il biglietto può venire condiviso con una persona, la quale potrà utilizzare il Qr-Code
Ad ogni coppia partecipante verranno consegnati presso i 6 punti di distribuzione due porta bicchiere e due bicchieri celebrativi, con i quali la coppia potrà liberamente scegliere le proprie degustazioni fra tutte le cantine presenti. Durante la giornata la coppia potrà visitare gratuitamente la Torre dei Lamberti dove le verrà offerta una bevanda calda e dei dolci. Il biglietto elettronico è utilizzabile attraverso l’app  Hostaria ed è inviato anche via mail per la stampa
COME FUNZIONA:
Al momento della degustazione è necessario mostrare il QR-Code del proprio biglietto elettronico all’addetto allo stand, il quale provvederà a leggerlo e scalare i crediti relativi.
E’ possibile in ogni momento vedere che vini si sono bevuti e quanti sono i crediti rimantenti.

CON 1 € SI VIAGGIA TUTTO IL GIORNO CON GLI AUTOBUS ATV
Tutte le formule di biglietto prevedono la possibilità di acquistare il biglietto giornaliero degli autobus cittadini di ATV aggiungendo solo 1 € (nel caso del biglietto di coppia 2€)

L’acquisto del biglietto comporta l’accettazione del seguente regolamento:
La manifestazione si terrà anche in caso di pioggia.
In caso di sospensione della manifestazione per cause eccezionali, il biglietto è rimborsabile se non già attivato per la giornata. 
L'organizzazione si riserva il diritto di invalidare il tagliando a soggetti che disturbassero il regolare svolgimento del festival senza nulla dovere in rimborso.