Ingresso giornaliero 15€ :  
COS’E’IL BIGLIETTO ELETTRONICO: 
Il biglietto giornaliero dà diritto a massimo 10 degustazioni di vino (alcuni vini pregiati definiti “gold” varranno 2 degustazioni), valide solo nel giorno selezionato  presso gli stand delle cantine in centro storico. 
Ad ogni partecipante verrà consegnato presso i 6 punti di distribuzione un porta bicchiere e un bicchiere celebrativo, con i quali potrà liberamente scegliere le proprie degustazioni fra tutte le cantine presenti.  Il biglietto elettronico è utilizzabile attraverso l’app  Hostaria oppure in formato cartaceo.
COME FUNZIONA:
Al momento della degustazione è necessario mostrare il QR-Code del proprio biglietto elettronico all’addetto allo stand, il quale provvederà a leggerlo e scalare i crediti relativi.
E’ possibile in ogni momento vedere che vini si sono bevuti e quanti sono i crediti rimantenti.

CON 1 € SI VIAGGIA TUTTO IL GIORNO CON GLI AUTOBUS ATV
Tutte le formule di biglietto prevedono la possibilità di acquistare il biglietto giornaliero degli autobus cittadini di ATV aggiungendo solo 1 € (nel caso del biglietto di coppia 2€)

L’acquisto del biglietto comporta l’accettazione del seguente regolamento:
La manifestazione si terrà anche in caso di pioggia.
In caso di sospensione della manifestazione per cause eccezionali, il biglietto è rimborsabile se non già attivato per la giornata. 
L'organizzazione si riserva il diritto di invalidare il tagliando a soggetti che disturbassero il regolare svolgimento del festival senza nulla dovere in rimborso.